---
aliases:
- 貨物利用運送事業報告規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 402M50000800032
id: JPLAW:402M50000800032
law_id: 402M50000800032
law_no: 平成二年運輸省令第三十二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/402M50000800032
official_title: 貨物利用運送事業報告規則
promulgation_date: '19901129'
tags:
- 貨物利用運送事業報告規則
tier: 1
title: 貨物利用運送事業報告規則
---

# 貨物利用運送事業報告規則

## 本則（5条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]

### 現行附則

- [[附則/令和元年六月二八日国土交通省令第二〇号.md|令和元年六月二八日国土交通省令第二〇号]]
- [[附則/平成七年七月一〇日運輸省令第四三号.md|平成七年七月一〇日運輸省令第四三号]]
- [[附則/平成八年三月二五日運輸省令第二一号.md|平成八年三月二五日運輸省令第二一号]]
- [[附則/令和六年一二月二七日国土交通省令第一〇九号.md|令和六年一二月二七日国土交通省令第一〇九号]]
- [[附則/平成二八年三月三一日国土交通省令第三八号.md|平成二八年三月三一日国土交通省令第三八号]]
- [[附則/平成九年一二月一五日運輸省令第七九号.md|平成九年一二月一五日運輸省令第七九号]]
- [[附則/平成一四年三月二七日国土交通省令第二七号.md|平成一四年三月二七日国土交通省令第二七号]]
- [[附則/平成六年三月二九日運輸省令第一一号.md|平成六年三月二九日運輸省令第一一号]]

### 制定時附則（全4条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
- [[附則/制定時附則/第4条.md|第4条]]
